+++
 title="Игры, которые я делал"
 description="Сейчас (2019) я не делаю никаких игр, но список того, что делал в прошлом, можно найти здесь."
+++
Жирным выделены игры, которые я по настоящему **мастерил**, то есть реально участвовал в разработке игры и внес туда существенный вклад.

| Год  | Игра  | Что делал  | 
|---|---|---|
| 2018 | Магеллан | программирование, ИТ |
| 2017 | Deus Ex Machina | программирование |
| **2016** | **Стимпанк: Век Разума** | **главный мастер** |
| 2015 | Firefly: еще одна серия | помощник |
| **2015** | **Черный Город** | **экономика, правила** |
| **2014** | **Ведьмак: Большая Игра** | **главный мастер** |
| **2013** | **Цена Чести** | **главный мастер** |
| 2012 | Холодная Война | мастер |
| 2012 | Альфа Центавра: Колонизация | правила, программирование |
| **2011** | **Кринн: Новые герои** | **главный мастер** |
| 2011 | Стоимость жизни | Программист |
| 2011 | Лёд | помощник |
| 2010 | [Метро 2045](http://kogda-igra.ru/game/394/) | помощник |
| **2010** | **Battlestar Galactica: В&nbsp;поисках дома** | **главный мастер** |
| 2009 | Легенды Школы | правила, механизмы игры |
| 2009 | Шаг в бессмертие | блок «Новый Свет» |
| **2009** | **Незнайка на Луне** | **правила, экономика, бизнес, программирование** |
| 2008 | Хоббит | первая версия концепции |
| 2008 | Линчбург | помощник | 
| 2007 | Клондайк: Золотая Лихорадка | помощник | 
| **2007** | **Игры Патриотов** | **правила по сражениям и войне, блок «Спарта»** | 
| **2006** | **Настоящий Акунин** | **продюсер. Написание правил, координация проекта** | 
| 2005 | Бульварное Чтиво  | помощник в блоке «Лос-Анджелес» | 
| 2004 | Planescape: Sigil  | законы | 